Modificar os dados da Capa do DAN
Inlcuir datas das revisões
Incluir valores
Opções de Pagamento
Registro dos dados do cliente
Parte 2.(...)
Sistema(Substituir por ficha)
Incluir a aba responsável no fluxo
Secretaria-> verificar documentação
gerar contrato, verificar vagas, histórico,
apontamentos do alunos, notas, faltas,

Ampliar o processo da secretaria
Objetivo Geral: Gestão de matrícula, 
e dos processos da secretaria.

Separar entra objetivos de
Entrada, Processamento e Saída

Cadastro dos alunos

Emtrada- Cadastros
Processamento- Registros
Saída- Relatórios

Especificar mais as áreas de processo
do DAN

 Entrada
O processo proposto tem início com o contato do responsável que quer conhecer e matricular seu filho na Pedacinho do Céu. A secretaria verifica a quantidade de vagas
 disponíveis na respectiva série e turno nos quais o responsável tem interesse. Caso não houver vagas, a secretaria coloca o nome do aluno na lista de espera, informa
 ao responsável, e o processo é encerrado. 
  Processamento
  Havendo vaga, a secretaria solicita as documentações necessárias. Se houver pendências de documentação, a secretaria informa ao responsável sobre uma data limite 
para a entrega dos mesmos, se não, a documentação é enviada à Coordenação para a elaboração do contrato e da ficha de matrícula.
Após a confirmação dos dados do alunos, a secretaria fornece ao responsável, a ficha de matrícula e o contrato para serem assinados. 
Caso ocorra  inconformidade sobre o contrato, este poderá ser reformulado ou encerrado. 
    Posteriormente à aceitação do contrato e ao devido preenchimento da ficha de matrícula, a secretaria confirma os dados com a coordenação e efetua o registro do 
novo aluno. Na hipótese de pendência de dados, o responsável será informado para apresentá-los à escola. 
Seguidamente ao registro do aluno, o responsável é encaminhado ao financeiro para efetuar o pagamento da matrícula. 
  O financeiro realiza a pesquisa de adimplência e, na condição de restrição no nome, é informado à secretaria a exigência de um novo Responsável Financeiro apto,
 se não houver, o processo será encerrado.
Saída
   A secretaria atesta a turma e o turno do aluno presentes no contrato, efetiva os dados e encaminha a validação ao financeiro o qual informa à Direção sobre a aprovação do cadastro a fim de que o novo aluno seja admitido . 
 Fundamentando-se nos dados cadastrados, o sistema emitirá um relatório apresentando a quantidade de alunos por turma/turno, bem como o número de vagas disponíveis.  


Relatório de Alunos por idade
|-> Cadastro de alunos em turma por idade
|-> Registro das idades dos alunos

Dados incompletos
|->Não é possivel um pré-cadastro
|->Não há registro do aluno

Controle de Pagamentos
|-> Cadastro dos boletos pagos
|-> Registro dos pagamentos
|-> Relatório de pagamentos

Controlar a quantidade de vagas
|-> Cadastro do aluno na turma e turno
|-> Registro de matricula em turma e turno
|-> Relatório de tumas ocupadas por 
turno e de vagas disponíveis

matricula -> documentação-> financeiro

Controlar a quantidade de alunos matriculados por turma e turno
 Realizar um cadastro quando faltarem documentos
Controle de Pagamentos
Registro dos alunos matriculados por turma e turno de acordo com a idade
Registros da quantidade de boletos gerados que não foram pagos no prazo
Registro dos alunos com dados incompletos informando quais dados necessitam de complementação
Relatório de alunos matriculados por turma e turno
Relatório de alunos com dados incompletos
Relatório de inadimplência